本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
いろはには悪いことしたな
我挺對不起伊呂波的
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
罪悪感持つくらいなら　フラなきゃよかったろ
既然會有負罪感 那就不要拒絕她啊
日聽：KN33S0XXX　翻譯：隨便、Naga
無理だよ
我做不到啊
校對：キリサメ　日文校對：安少　時間軸：小小病　壓制：VCB-Studio
分かってるくせにそういうことを言うのは性格悪いな
你明知道不可能還說出來 真是性格惡劣啊
まあな
好吧
いろはの気持ちは素直に嬉しい
我很高興伊呂波能喜歡我
でも違うんだ
但是不對
それはたぶん俺じゃなくて…
那不應該是我…
君はすごいな
你真厲害
そうやって周りの人間を変えていく
能像這樣漸漸地改變周圍的人
何だよ急に
幹嘛突然說這個
違うよ
沒別的意思
言っただろ　俺は君が思っているほどいいヤツじゃない
我說過吧 我沒你想的那麼好
君をほめるのは　俺のためだ
我誇你 是為了我自己
間もなく海浜幕張　海浜幕張
下一站是海濱幕張 海濱幕張
では　私達は次で
我們在下一站下車
一色　俺も次だけど　お前駅どこだ？
一色 我也是下一站 你是哪一站？
先輩　荷物超重いです
學長 東西超沉的
うん　その方がいいかもね
嗯 這樣也好
ダメでしたね
被拒絕了
いや　お前今言ってもダメなことくらい分かってたろ
我說 你本來就知道這事沒戲的吧
だってしょうがないじゃないですか　盛り上がっちゃったんだから
沒辦法啊 當時氣氛太棒 我根本克制不住
意外だな
真是意外
お前はそういう場の雰囲気とかに振り回されないヤツだと思ってたぞ
還以為你是那種不會受周圍氣氛影響的人呢
私も意外でした　もっと冷めてるんだと思ってました
我也很意外 還以為自己已經平靜下來了
ああ　お前恋愛脳に見せかけて結構クレバーっていうか…
是啊 你看上去對戀愛很專注 實際上還算聰明…
私じゃなくて　先輩の話です
我沒說自己 我在說學長
あんなの見せられたら心動いちゃいますよ
看到那樣的場面 我怎麼可能無動於衷
何が？
什麼場面？
私も　本物がほしくなったんです
我 也想要真實
聞いてたのかよ
你聽到了啊
声　普通にもれてましたよ
你的聲音傳出來了嘛
忘れてくれ
給我忘掉
忘れませんよ　忘れられません
我不會忘 也忘不了
だから今日踏み出そうと思ったんです
所以我今天才決定邁出這一步
その　何…　気にすんなよ　お前が悪いわけじゃないし
那個什麼… 你別在意 不是你的錯
何ですか傷心に付け込んで口説いてるんですか
你什麼意思 你想趁我難過時攻陷我嗎
ごめんなさいまだちょっと無理です
對不起 我還是有點不能接受
ちげえよ
根本不是
ていうかまだ終わってませんし
況且我還沒有放棄呢
むしろこれこそ葉山先輩への有効な攻め方です
倒不如說這才是攻略葉山學長的有效方法
みんな私に同情するし　周囲も遠慮するじゃないですか
大家都會同情我 周圍的人也會對我有所顧慮吧
お　おう
是 是啊
それにあとあれです　フッた相手のことって気にしますよね
而且 大家都會很在意自己甩掉的人吧
かわいそうだって思うじゃないですか
會覺得對方很可憐不是嗎
だから　この敗北は布石です
所以 這次失敗也是我的佈局
次を有効に進めるため…
這是下一步計畫的鋪墊…
だから　その　頑張らないと…
所以 那個 我必須要加油了…
すごいな　お前
你真厲害
先輩のせいですからね　私がこうなったの
我會變成這樣 都是學長的錯
いや　会長の件はそうだけど他のは…
不是吧 你當會長的確是我的錯 但除此之外…
責任とってくださいね
你要負起責任哦
探しに行くんだ　そこへ
向著那裡 啟程尋找吧
空欄を埋め
填補空白
完成した定理
運算完成的定理
正しい筈なのに　ひらりひらからまわる
本應正確的答案 卻成了無解的迴圈
未来は歪で
扭曲的未來
僅かな亀裂から
出現細微的裂痕
いくらでも縒れて
難分難解
理想から逸れていくんだ
與理想漸行漸遠
ぬるま湯がすっと
乏味的日常
冷めていく音がしてた
總是蕩起漸漸冰冷的聲音
道を変えるのなら
若要改變道路
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカはいらない
不需要這種複製品
本物と呼べるものだけでいい
只要真實之物就足夠
探しに行くんだ　そこへ
向著那裡 啟程尋找吧
「でもそれはよくできた　フェアリーテールみたい。」
可是這就像 精心編織的童話一樣
君はつぶやいた
你小聲說道
えっと　これ集められた理由って何ですかね
那個 為什麼要把我們都叫來啊
方針の確認と今後についてだな
為了確認方針 思考對策
現状の案はぶっちゃけ無理だ
說實話現在的方案根本行不通
実現できてもあの中の一部分
能實現的只有其中的一小部分
打ち出した看板のわりに結構しょぼいイベントになる
活動將會變得寒酸且名不副實
そうならないためにどうすればいいと思う？
為了避免那樣的局面 大家覺得應該怎麼做？
分かりませんけど
不知道
問題はあの会議にある
問題出在會議上
意見はまとめるがその実誰も決定は下してない
光是總結意見 實際上卻沒人來下決定
だからそういうなれ合いを排除した　ちゃんとした会議をしよう
所以我們要開一場沒有顧忌的 真正有用的會議
反対も対立も否定もする
有反對有對立也有否定
勝ち負けをきっちりつける
必須分出勝負
そういう会議を
我們要開那種會議
えっと　どうですかね
呃 你覺得呢
俺は…　波風立てない方がいいと思う
我認為… 還是不要起爭執比較好
このタイミングで対案出すのはちょっと難しいと思うし
而且在這種時候也很難提出對立方案
ですよね
是啊
でもやります
但我就要這麼做
私的にしょぼいのってやっぱりちょっと嫌かな～って
我還是不想把活動辦得太寒酸
そうかもですけど
你說的或許沒錯
私的には結構演劇やりたいなって思うんですよね
但我很想辦一場話劇呢
そっちの音楽系とこっちの演劇でどっちも見れるとか
既能看你們的音樂節目 也能看我們的話劇
お客さん的にも超お得じゃないですか
對客人來說超划算不是嗎
分開舉辦
乘法
ただセパレートするとシナジー効果が薄れるし
但是如果Separate 就會減弱Synergy效應
雙重風險
ダブルリスクじゃないかなあ
這可是Double Risk啊
ですよね
說的也是
でも予算的なのってあるじゃないですか　みたいな
但是還要考慮預算之類的問題吧
それはみんなで考えていこうよ
這個大家一起想辦法吧
そのための会議なんだし
這就是我們開會的目的嘛
贊成
それアグリー
這個我Agree
贊成
アグリー　アグリー
Agree Agree
それある
這個可以有
あの　ちょっといいかな
那個 我能說一句嗎
二部構成にすることに反対の理由って何？
反對分兩部分進行的理由是什麼？
うん　反対ってわけじゃなくてさ
嗯 也不是說反對
構想
ビジョンを共有すればもっと一体感を出せると思うんだ
我認為統一Vision更能體現出整體感
形象
必須
イメージ戦略の点でも合同イベントの大枠はマストなんじゃないかな
從Image戰略的角度來考慮 共同活動的大框架也是Must的不是嗎
合同でやる必要ってあるか？
有一起舉辦的必要嗎？
もちろん
當然
小組乘法效應
合同でやることでグループシナジーを生んで大きなイベントを…
只有共同舉辦 發揮Group Synergy 才能將大型活動…
乘法效應
シナジーなんてどこにもないし
根本沒什麼Synergy
このままだと大したことできないだろ
這樣下去我們根本辦不了大活動
なのに何でまだ形にこだわるんだ
你為什麼還是這麼拘泥於形式
共識
コンセンサスはとれてたし
我們已經達成過Consensus了
總體構想
グランドデザインの共有もできてたわけで
而且也相互認可了Grand Design
贊成
アグリー
Agree
それある　それある
這個可以有 這個可以有
違うな
不對
自分はできると思い上がってたんだよ
你是自以為是 覺得自己能辦到
だから間違っても認められなかったんだ
所以就算錯了也不敢承認
自分の失敗をごまかしたかったんだろう
你想粉飾自己的失敗對吧
そのために策を弄した　言葉を弄した
所以你就耍花招 玩文字遊戲
言質をとって安心しようとした
謀求口頭保證 讓自己安心
間違えたとき誰かのせいにできたら楽だからな
這樣就能讓別人為你背黑鍋 輕鬆極了
溝通
これって単にコミュニケーション不足なだけな気がするけど
我覺得這只是因為Communication不足而已
冷靜
一度クールダウンの期間を置いて　もう一度話し合いを重ねれば…
大家先Cool Down一下 過一會再重新商討…
それある　それある
這個可以有 這個可以有
贊成
アグリー
Agree
ごっこ遊びがしたければ　よそでやってもらえるかしら？
想玩過家家的話 能到別處去玩嗎？
さっきから随分と中身のないことばかり言っているけれど
我看你們一直在那裡誇誇其談
覚えたての言葉を使って議論のマネをするお仕事ごっこがそんなに楽しい？
用現學的詞彙假扮商務人士開模擬會議很有意思嗎？
あいまいな言葉で話した気になって分かった気になって
說話模棱兩可 還自以為很明白
何一つ行動を起こさない
卻又不展開行動
そんなの前に進むわけがないわ
就這個樣子能有進展才怪了
何も生み出さない
什麼也辦不到
何も得られない
什麼也收穫不到
何も与えない
什麼也給予不了
ただの偽物
虛偽至極
ゆきのん…
小雪…
これ以上　私達の時間を奪わないでもらえるかしら
能不能不要再浪費我們的時間了
無理に一緒にやるより　二回楽しんでもらえるって思った方がよくない？
比起勉強一起辦 讓客人同時享受兩部分的內容不是更好嗎？
それぞれの学校の個性とかでるじゃん　ねえ？
也能體現出兩所學校的個性 對吧？
あ　はい　いいと思います
啊 是 我覺得挺好的
ど　どうかな？　ねッ？
怎 怎麼樣？ 你們覺得呢？
あ　うん…　それもあるんじゃない？　ねッ？　ねッ？
啊 嗯… 這個也可以有不是嗎？ 對吧 ？對吧？
うん…　その案も…
嗯… 這個提案也…
何で二人ともああいうこと言っちゃいますかね
你們兩個剛才為什麼要說那樣的話
雰囲気最悪ですよ
氣氛超差的
私は間違ったことを言ったつもりはないけれど
我不認為我有說錯什麼
正論かもしれないですけど
你說的可能是很正確
もっと空気を読むっていうか
但也要察言觀色啊
色々あるじゃないですか
有很多地方要顧慮不是嗎
その男に空気を読むことを期待するなら無駄よ
你不要指望這個男的會察言觀色
部室でも文字列しか読んでいないんだから
在社團他也只會觀察文字排列而已
残念だったな俺クラスの読書家ともなると　行間までちゃんと読んでる
真是遺憾 我這種級別的讀書人 能把字裡行間都看透
ていうか　今怒られてたのお前じゃないの
話說 人家現在是在沖你發火吧
一色さんは今正論だと認めたじゃない
一色同學剛才不是說我很正確嗎
だったら怒られるいわれがないわ
那就沒有理由生我的氣啊
あ　それそれ
啊 你看你看
そういうところを怒られてんだよ　話聞け　話
她就是在氣你這一點 你好好聽人說話啊
あの…　私の話聞いてますか？
那個… 你們有在聽我說話嗎？
二人に言ってるんですよ
我是在說你們兩個
はい　おごり
給 請你的
比企谷ちょっと変わったよね
你有點變了呢
昔とか超つまんないとか思ってたもん
我以前覺得你超無聊
そ　そうか
是 是嗎
けど　人がつまんないのって結構見る側が悪いのかもね
不過 覺得別人無聊 也可能是自己有問題
でも　やっぱ比企谷と付き合うって無理だな
但是果然還是沒辦法跟你交往
いや　別に今頼んでないんだけど
我現在也沒求你跟我交往
でも　友達としてはちょっとありかな　ウケるし
不過做朋友還是可以的 而且你很逗
次　同窓会とかあったら比企谷も来れば？
以後要是開同學會 你也來怎麼樣？
行かねえよ　絶対
我不去 絕對不去
だよね　ウケる
我想也是 真逗
いや　ウケねーから
不 一點也不逗
八幡いい　いらない　一人でできる
八幡沒事 不用幫忙 我自己能做好
いや　できるっつってもお前…
就算能做好 你一個人也…
いい
沒事
でもな　俺の方がもっと一人でできる
但是我比你更能一個人做好
何それ　バッカみたい
什麼啊 蠢死了
なあ　お前…
我說 你…
お前じゃない
我不叫你
留美
我叫留美
あのな　留美
那個 留美
うちの演劇出てみないか？
你要不要參加我們的話劇啊？
由比ヶ浜さん　クッキーの袋詰め終わった？
由比濱同學 曲奇都裝好袋了嗎？
うん　今できた～
嗯 剛剛弄好
あたしもケーキ焼こうか？
我也來烤蛋糕吧？
大丈夫よ
沒關係的
だから絶対に手を触れないでね　絶対によ
你千萬別插手 千萬別啊
何か言い方がひどい
你說得好過分啊
あ　もう絶対ヤバいですよ
啊 真的好緊張啊
シナリオはよく書けてたし　そんなに心配いらないだろ
劇本寫得很不錯 你沒必要這麼擔心吧
シナリオはうちの書記ちゃんが頑張ってくれましたから
那當然 劇本可是我們的文員努力寫的
それに先輩が…
而且學長也…
そうだ私もうみんなのとこ行きますね
對了 我要回大家那裡了
最後のタイミング　副会長と確認しておいてくださいね
記得和副會長確認一下最後環節的時機
それと　ケーキの方もよろしくです
還有蛋糕那邊也拜託你了
了解だ
明白了
会長
會長
クリスマスイベント：聖誕聯歡
今年感謝大家的光顧，
來年也請大家多多關照
羊毛氈
節目
★古典音樂會
★爵士樂演奏
★「賢者的贈禮」
あッ　おかえり
啊 你回來啦
お疲れさま
辛苦了
由比ヶ浜さん
由比濱同學
ありがとう
謝謝
えッ　何　どうしたのこれ
什麼 這是哪來的
クリスマスプレゼント
聖誕禮物
一人だけ紙コップというのも不経済でしょ
你一個人用紙杯太不合算了
形はあたしが選んで
樣子是我挑的
柄はゆきのん
圖案是小雪選的
だろうな
我猜也是
いや　でも俺何も用意してないんだけど
可是我什麼禮物都沒準備
気にしなくていいわただの紙コップ代わりだもの
不用介意 這只是用來代替紙杯的而已
ありがとな
謝謝你們
どういたしまして
不客氣
あと　依頼もあ…ありがとな
還有 委託的事也謝…謝謝了
助かった
幫大忙了
おかげで無事終わった
多虧了你們 活動圓滿結束
まだ依頼は終わっていないでしょう
但是委託的工作還沒結束吧
あなたの依頼受けるって言ったじゃない
我不是說過 要接受你的委託嗎
いや　だからそれはもう終わっただろ
可是 活動不是已經辦完了嗎
何　なぞなぞなの
什麼啊 猜謎嗎
そうね　なぞなぞかも
嗯 或許是猜謎
あたしは分かっちゃったな
我知道謎底了
ヒッキーは分かんなくてもいいかもね
但家裡蹲不知道也沒事
まあ　それはともかくとして
這個先不提
まだクリスマスだし　パーティーしようよ
耶誕節還沒過完呢 我們來開派對吧
いや　しないだろ
不是吧 有什麼好開的
ゆきのんは予定ある？
小雪有別的安排嗎？
もしやるなら空けておくことにするわ
如果開的話我可以把時間空出來
ホントに　やった！
真的嗎 太好了
俺には予定聞かねえのかよ
就不問問我有沒有安排嗎
それとも　遠回しに誘ってないって言いたかったの？
還是說 你就是拐著彎地不想邀請我？
だってヒッキー絶対予定ないし
家裡蹲怎麼可能會有安排嘛
あたし　ゆきのんのケーキ食べたいな
我想吃小雪做的蛋糕
あなたがさっき食べていたケーキ　私が作ったのだけれど
你剛剛吃的那個蛋糕就是我做的
もしも願うものを与えられるのなら
如果渴求之物能被給予
欲しいものがもらえるのなら
如果期盼之物能夠得到
やはり俺は何も願わないし　欲しない
那我終究不會做任何渴求和期盼
与えられるものも　もらえるものも
能被給予的東西 能取得的東西
それはきっと偽物で
一定都是鏡花水月
いつか失ってしまうから
終將失去
だからきっと求め続ける
因此 註定會令人追求不止
あのさ　ゆきのんの誕生日プレゼント買いにいくの　どうする？
那個 小雪的生日禮物 我們什麼時候去買？
あ…　明日とか暇か？
嗯…你明天有空嗎
う　うん　空いてるけど
有空的
そうか　じゃあ明日
是嗎 那就明天吧
あッ　優美子だ
啊 是優美子
やっはろー優美子
呀哈嘍 優美子
ああ　ちょっと待ってね
你等等啊
えっと　みんなこれからどうする
你們接下來要做什麼
私はそろそろ帰るわ
我差不多該回去了
人混みは得意ではないし
我不太喜歡人多的地方
えッ　でも…
可是…
またすぐ学校で会えるじゃない
不是很快就能在學校見面了嗎
あッ　いっけな～い
啊 不好了
小町ったらお守りを買い忘れてしまいました
小町忘記買護身符了
それに絵馬も書き忘れちゃったので
而且祈願牌也沒有寫
ダッシュで戻りま～す
所以我要跑回去
お守りなら俺も買っとこうかな
我也去買個護身符吧
お兄ちゃん何言ってるのごみいちゃんのバカ　ボケナス　八幡
哥哥你說什麼呢 笨蛋垃圾哥哥 呆子 八幡
八幡は悪口じゃねえだろ
八幡不算罵人吧
雪乃さんでは小町はここで
雪乃姐再見 小町先走了
何だよ
什麼啊
バカ　ボケナス　八幡…
笨蛋 呆子 八幡…
どうやら雪ノ下さんの罵倒語ディクショナリーが久々に更新されたみたいです
看來雪之下同學的髒話詞典迎來了久違的更新
そういやこっち方面でよかったのか
對了 你待在這邊沒關係嗎
ええ？
什麼？
いや　年末年始だから
畢竟大過年的
実家どうしてんのかと思って
我在想你回不回老家
ああ　今年は帰ってないわ
這個啊 今年我沒回去
特に用があるわけでもないし
反正也沒什麼重要的事
それに私はいてもいなくても大差ないもの
而且 我在不在家 並沒有太大差別
ならいいんじゃねえの
那也不壞嘛
いてもいなくてもいいって楽だし
想回就回 不想回就不回 多輕鬆
誰も困らせてないだろ
你又沒給誰添麻煩
世の中いるだけで雰囲気悪くするヤツとかいるし
畢竟世上有些人站著不說話都會讓氣氛變差
それは自己紹介かしら
你是在自我介紹嗎
そうそう　だからなるべく人に接しないようにしてきたんだよ
是啊是啊 所以我才一直儘量不跟別人接觸
あッ　俺ここだから
我要下車了
比企谷君
比企谷同學
今年もよろしく
今年也請多多關照
ふふん　何か頭よさそうじゃない？
不覺得我看起來很知性嗎？
メガネイコール頭いいって発想がもう相当頭悪いだろ
眼鏡等於知性這種想法本身就很不知性
うるさいバカ
閉嘴 笨蛋
有效阻隔藍光
電腦專用眼鏡
ありゃ　比企谷君だ
是比企穀啊
陽乃さんと隼人君じゃん
這不是陽乃學姐和隼人嗎
ああ　そっか雪乃ちゃんもうすぐ誕生日だもんね　それで
原來如此 雪乃馬上就要過生日了呢
にしても二人っきりなんて相変わらず仲いいな
不過竟然就你們兩個人 你們關係真好
初めは妹も一緒だったんですけど
一開始我妹妹也在的
途中からどっか消えて…
逛著逛著她就消失了…
つーかそっちこそ珍しいですね
話說 你們兩個在一起才真是少見呢
ああ　私達は新年の食事会
我們是來參加新年聚餐的
昔から両親同士が親しくしているんだよ
很早以前開始我們父母就一直交好
俺達はそれに付き合わされてるだけさ
我們只是作陪而已
親なら今別の挨拶回りに行ってるよ
現在他們去別處拜年了
私達はそれ待ち
我們在這裡等他們
ああ　なるほど
原來如此
そうだ
對了
もしもし
喂
ああ　雪乃ちゃん　お姉ちゃんですよ
雪乃 我是姐姐
今から出てこれる？
你現在能出來嗎？
切るわ
我掛了
あれ　いいのかな
誒 這樣好嗎
何？
什麼意思？
実はね…
其實啊…
はい　どうぞ
來 你來說
ちょッ…
等等…
もしもし
喂
はあ　あきれた
唉 真是服了
どうしてあなたがそこにいるの
你怎麼會在那裡
えっと　それはその何だ…
呃 這是 那個…
はあ　すぐ行くわ
好吧 我馬上過去
ゆきのん　こっちこっち
小雪 這裡這裡
由比ヶ浜さん　あなたも来てたのね
由比濱同學 你也來了啊
えっと　何ていうかヒッキーと買い物してたら
呃 我跟家裡蹲出來買東西
何かつかまっちゃって…
就碰到他們了…
そ　そう…
這 這樣啊…
雪乃ちゃん　おっそ～い
雪乃 你好慢啊
いきなり呼び出しておいてよくもまあぬけぬけと…
突然把我叫出來 你還好意思說這個…
まあまあ　雪乃ちゃんもだいぶ急いで来たみたいだし…
好了好了 雪乃也是急著趕過來的…
…雪ノ下さんは何飲む？
…雪之下同學要喝些什麼？
では　紅茶を
來杯紅茶吧
そろってお茶するのも久しぶりだね
大家好久沒有一起喝茶了呢
そうだね
是啊
陽乃
お話はもういいの？
招呼都打完了嗎？
ええ
嗯
隼人君　お待たせしちゃってごめんなさいね
隼人 不好意思 讓你久等了
いえ　みんなのおかげで退屈しませんでしたから
沒事的 有大家在 我沒覺得無聊
まあ　雪乃来てくれたのね　よかった
雪乃也來了啊 太好了
母さん…
媽媽…
お友達？
他們是你朋友？
雪乃ちゃんのね
是雪乃的朋友
あら　ごめんなさい
啊 真對不起
隼人君くらいしか雪乃の同級生を知らないものだから
雪乃的同學我只認識隼人
これからも仲良くしてあげてくださいね
今後也請你們和雪乃好好相處哦
はい
好的
じゃあ　そろそろ行きましょうか
那我們差不多該走了
はい
好
雪乃？
私は…
我…
あなたのお誕生日祝いでもあるのよ
這同時也是你的生日宴會哦
雪乃ちゃん　ダメだよ
雪乃 不可以這樣哦
各人掌心的燈火所映照之物。
制服も　教科書もそう
校服與教科書
勝手に変えられる訳じゃない
我們都無法改變
楽しくて　ちょっと空虚
有點開心 有點空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間中 持續徜徉
平静さを　装うためだけ
為了故作平靜
振る舞い方の計算式
行為舉止的算式
解いてばかり
解個不停
これが恋だとしたなら
如果這就是戀愛
孤独という強さ失くしそうで
孤獨的強大或將消失不再
壊れやすいの　エブリデイワールド
如此易碎 Everyday World
はみ出す気持ち
情愫滿溢
臆病なまま
卻膽怯如前
誰もみな　傷付いてく
傷痛依舊繼續
不論何時、葉山隼人都不負期待。
#11
これはきっと自分自身の本性なんだ
這一定是自己的本性
だから結局手放すことができず
所以 到頭來還是沒能放手
ただ封じ込めて…
只是將其封閉…
見てみないフリをしてきた
我一直視而不見
ただ自分は真実によって糾弾されたかった
只是希望自己能被真相譴責罷了
おためごかしのお道化を見抜いてほしかったのだ
曾希望你看穿我這虛情假意的滑稽模樣
外からこちらを見る瞳によって…
通過旁觀者的視線…
だから期待していた
所以一直有所期待
もしかすると自分のことを見つけてくれるのではないかと
說不定這樣就能找到自我
見抜いてくれるのではないかと
就能將我看穿了
真実
真相
それが空虚な妄想でないとどうして言い切れるのだろう
為什麼能夠斷言那不是虛妄的幻想呢
本物なんてあるのだろうか
真實之物 真的存在嗎